Repository: oae/gnome-shell-pano
Catalog: resources/po/*.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Cancel
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Clear
ko: 지우기
zh_cn: 清除
zh_tw: 清除

source: Clear History
ko: 기록 지우기
zh_cn: 清除历史记录
zh_tw: 清除歷史紀錄

source: Are you sure you want to clear history?
ko: 기록을 지우시겠습니까?
zh_cn: 确定要清除历史记录吗？
zh_tw: 是否清除歷史紀錄

source: Incognito Mode
ko: 시크릿 모드
zh_cn: 隐身模式
zh_tw: 無痕模式

source: Settings
ko: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: No Description
ko: 설명 없음
zh_cn: 无详情
zh_tw: 無說明

source: Type to search, Tab to cycle
ko: 검색하려면 입력, Tab으로 전환
zh_cn: 输入即搜索，Tab键循环
zh_tw: 輸入以搜尋，按 Tab 循環

source: Change the style of the code item
ko: 코드의 스타일을 바꾸기
zh_cn: 修改代码项目的风格
zh_tw: 切換程式碼物件主題

source: Code Item Style
ko: 코드 스타일
zh_cn: 代码项目风格
zh_tw: 程式物件主題

source: Header Background Color
zh_cn: 标题背景色
zh_tw: 標題背景顏色

source: You can change the background color of the header
zh_cn: 修改标题背景颜色
zh_tw: 你可以更換背景顏色的

source: Header Text Color
zh_cn: 标题文字颜色
zh_tw: 標題字體顏色

source: You can change the text color of the header
zh_cn: 修改标题文字颜色
zh_tw: 你可以更換視窗標頭字體顏色

source: Body Background Color
zh_cn: 正文背景色
zh_tw: 內容背景顏色

source: You can change the background color of the body
ko: 내용 배경의 색상을 바꾸기
zh_cn: 修改正文背景颜色
zh_tw: 你可以更換內容的背景顏色

source: Body Font
ko: 내용 글꼴
zh_cn: 正文字体
zh_tw: 內容字體

source: You can change the font of the body
zh_cn: 修改正文字体
zh_tw: 你可以更換內容的字體

source: Character Length
zh_cn: 字符长度
zh_tw: 字串長度

source: You can change the character length of the visible text in the body
zh_cn: 修改正文文本在预览时显示的字数
zh_tw: 你可以更換內容的可見字串長度

source: Change the style of the color item
ko: 색상 항목의 스타일을 바꾸기
zh_cn: 修改色彩项目风格
zh_tw: 切換顏色物件主題

source: Color Item Style
ko: 색상 항목 스타일
zh_cn: 色彩项目风格
zh_tw: 顏色物件主題

source: You can change the font of the metadata
zh_cn: 修改元数据文本字体
zh_tw: 你可以更換詮釋資料的字體

source: Common
ko: 일반
zh_cn: 共性
zh_tw: 一般

source: Icon Pack
ko: 아이콘 팩
zh_cn: 图标包
zh_tw: 圖示包

source: You can change the icon pack
ko: 아이콘 팩을 바꾸기
zh_cn: 修改图标包
zh_tw: 你可以更換圖示包

source: Default Icons
zh_cn: 默认图标
zh_tw: 預設圖示

source: Legacy Icons
zh_cn: 传统图标
zh_tw: 復古圖示

source: Window Position
zh_cn: 窗口位置
zh_tw: 視窗位置

source: You can change position of the Pano
zh_cn: 修改Pano窗口的位置
zh_tw: 你可以更換 Pano 的位置

source: Bottom
ko: 아래
zh_cn: 底部
zh_tw: 底部

source: Left
ko: 왼쪽
zh_cn: 左侧
zh_tw: 左邊

source: Right
ko: 오른쪽
zh_cn: 右侧
zh_tw: 右邊

source: Top
ko: 위
zh_cn: 顶部
zh_tw: 頂部

source: Window Background Color
zh_cn: 窗口背景色
zh_tw: 視窗背景顏色

source: You can change the window background color
zh_cn: 修改窗口背景颜色
zh_tw: 你可以更換視窗背景顏色

source: Incognito Window Background Color
zh_cn: 隐私窗口背景色
zh_tw: 無痕模式視窗背景顏色

source: You can change the incognito window background color
zh_cn: 修改隐私窗口背景颜色
zh_tw: 你可以更換無痕模式視窗背景顏色

source: Search Bar Font
ko: 검색 창 글꼴
zh_cn: 搜索栏字体
zh_tw: 搜尋欄字體

source: You can change the font of the search bar
ko: 검색 창의 글꼴을 바꾸기
zh_cn: 修改搜索栏字体
zh_tw: 你可以更換搜尋欄的字體

source: Item Title Font
zh_cn: 项目标题字体
zh_tw: 物件標題字體

source: You can change the font of the title
zh_cn: 修改项目标题字体
zh_tw: 你可以更換標題的字體

source: Item Date Font
zh_cn: 项目日期字体
zh_tw: 物件日期字體

source: You can change the font of the date
zh_cn: 修改项目日期字体
zh_tw: 你可以更換日期的字體

source: Active Item Border Color
zh_cn: 激活项目边框颜色
zh_tw: 選取物件邊界顏色

source: You can change the active item border color
zh_cn: 修改激活项目的边框颜色
zh_tw: 你可以更換活躍的物件邊界顏色

source: Hovered Item Border Color
zh_cn: 悬停项目边框颜色
zh_tw: 被游標覆蓋物件邊界顏色

source: You can change the hovered item border color
zh_cn: 修改鼠标悬停项目的边框颜色
zh_tw: 你可以更換被覆蓋物件邊界顏色

source: Change the style of the emoji item
zh_cn: 修改表情符号项目风格
zh_tw: 切換表情符號物件主題

source: Emoji Item Style
ko: 이모티콘 항목 스타일
zh_cn: 表情符号项目风格
zh_tw: 表情符號物件風格

source: Emoji Size
ko: 이모티콘 크기
zh_cn: 表情符号大小
zh_tw: 表情符號大小

source: You can change the emoji size
ko: 이모티콘 크기를 바꾸기
zh_cn: 修改表情符号大小
zh_tw: 你可以更換表情符號的大小

source: Change the style of the file item
ko: 파일 항목의 스타일을 바꾸기
zh_cn: 修改文件项目的风格
zh_tw: 切換檔案物件主題

source: File Item Style
ko: 파일 항목 스타일
zh_cn: 文件项目风格
zh_tw: 檔案物件風格

source: Change the style of the image item
ko: 이미지 항목의 스타일을 바꾸기
zh_cn: 修改图像项目风格
zh_tw: 切換圖片物件主題

source: Image Item Style
ko: 이미지 항목 스타일
zh_cn: 图像项目风格
zh_tw: 圖片物件風格

source: Customization
ko: 개인화
zh_cn: 自定义
zh_tw: 個人化

source: Item Style
ko: 항목 스타일
zh_cn: 项目风格
zh_tw: 物件風格

source: Change the style of the link item
ko: 링크 항목의 스타일을 바꾸기
zh_cn: 修改链接项目风格
zh_tw: 切換連結物件主題

source: Link Item Style
ko: 링크 항목 스타일
zh_cn: 链接项目风格
zh_tw: 連結物件風格

source: Metadata Background Color
zh_cn: 元数据背景色
zh_tw: 詮釋資料背景顏色

source: You can change the background color of the metadata
zh_cn: 修改元数据背景颜色
zh_tw: 你可以更換詮釋資料的背景顏色

source: Metadata Title Color
ko: 메타데이터 제목 색상
zh_cn: 元数据标题颜色
zh_tw: 詮釋資料標題顏色

source: You can change the title color of the metadata
ko: 메타데이터 제목의 색상을 바꾸기
zh_cn: 修改元数据标题颜色
zh_tw: 你可以更換詮釋資料的標題顏色

source: Metadata Title Font
ko: 메타데이터 제목 글꼴
zh_cn: 元数据标题字体
zh_tw: 詮釋資料標題字體

source: You can change the font of the metadata title
ko: 메타데이터 제목의 글꼴을 바꾸기
zh_cn: 修改元数据标题字体
zh_tw: 你可以更換詮釋資料標題的字體

source: Metadata Description Color
ko: 메타데이터 설명 색상
zh_cn: 元数据详情颜色
zh_tw: 詮釋資料說明顏色

source: You can change the description color of the metadata
ko: 메타데이터 설명의 색상을 바꾸기
zh_cn: 修改元数据详情颜色
zh_tw: 你可以更換詮釋資料的說明顏色

source: Metadata Description Font
ko: 메타데이터 설명 글꼴
zh_cn: 元数据详情字体
zh_tw: 詮釋資料說明字體

source: You can change the font of the metadata description
ko: 메타데이터 설명의 글꼴을 바꾸기
zh_cn: 修改元数据详情字体
zh_tw: 你可以更換詮釋資料說明的字體

source: Metadata Link Color
ko: 메타데이터 링크 색상
zh_cn: 元数据链接颜色
zh_tw: 詮釋資料連結顏色

source: You can change the link color of the metadata
ko: 메타데이터 링크의 색상을 바꾸기
zh_cn: 修改元数据链接颜色
zh_tw: 你可以更換詮釋資料的連結顏色

source: Metadata Link Font
ko: 메타데이터 링크 글꼴
zh_cn: 元数据链接字体
zh_tw: 詮釋資料連結字體

source: You can change the font of the metadata link
ko: 메타데이터 링크의 글꼴을 바꾸기
zh_cn: 修改元数据链接字体
zh_tw: 你可以更換詮釋資料連結的字體

source: Change the style of the text item
ko: 텍스트 항목의 스타일을 바꾸기
zh_cn: 修改文本项目风格
zh_tw: 切換文字物件主題

source: Text Item Style
ko: 텍스트 항목 스타일
zh_cn: 文本项目风格
zh_tw: 文字物件風格

source: Body Text Color
ko: 내용 텍스트 색상
zh_cn: 正文字体颜色
zh_tw: 內容字體顏色

source: You can change the text color of the body
ko: 내용 텍스트 색상을 바꾸기
zh_cn: 修改正文字体颜色
zh_tw: 你可以更換內容的字體顏色

source: Clears the clipboard database and cache
ko: 클립보드 데이터베이스 및 캐시를 삭제
zh_cn: 清除剪贴板数据库和缓存
zh_tw: 清除剪貼簿資料庫和快取

source: Danger Zone
ko: 위험 구역
zh_cn: 危险操作
zh_tw: 危險區域

source: Session Only Mode
ko: 세션 전용 모드
zh_cn: 仅会话模式
zh_tw: 僅「記憶體」模式

source: When enabled, Pano will clear all history on logout/restart/shutdown.
ko: 활성화되면 Pano는 로그아웃/재시작/종료 시 모든 기록을 지웁니다.
zh_cn: 启用后，Pano将在注销/重启/关机时清除所有历史记录。
zh_tw: 啟用時 Pano 會在登出/重新啟動/關機時清除紀錄

source: Database Location
ko: 데이터베이스 위치
zh_cn: 数据库位置
zh_tw: 資料庫位址

source: Choose pano database location
ko: 파노라마 데이터베이스 위치 선택
zh_cn: 选择Pano数据库位置
zh_tw: 選擇 Pano 資料庫位址

source: Failed to select directory
ko: 경로를 선택하지 못했습니다
zh_cn: 选择目录失败
zh_tw: 選取檔案夾錯誤

source: Manage Exclusions
ko: 제외 관리
zh_cn: 管理排除项
zh_tw: 管理已排除應用程式

source: Excluded Apps
ko: 제외된 앱
zh_cn: 排除以下程序
zh_tw: 排除的應用程式

source: Pano will stop tracking if any window from the list is focussed
ko: Pano는 목록의 창에 포커스가 있는 경우 추적을 중지
zh_cn: 如果选中以下任意程序，Pano将停止监视剪切板
zh_tw: Pano 會在開啟以下應用程式時停止追蹤

source: Window class name
ko: 창 클래스 이름
zh_cn: 窗口类名
zh_tw: 視窗類別名稱

source: General Options
ko: 일반 옵션
zh_cn: 常规选项
zh_tw: 一般設定

source: History Length
ko: 역사 길이
zh_cn: 历史记录条数
zh_tw: 歷史長度

source: You can limit your clipboard history length between 10 - 500
ko: 클립 보드 기록 길이를 10-500 사이로 제한
zh_cn: 剪贴板历史记录长度限制在10-500条之间
zh_tw: 你可以限制剪貼簿大小（10～500 個物件）

source: Incognito Mode Shortcut
ko: 시크릿 모드 단축키
zh_cn: 隐私模式快捷键
zh_tw: 無痕模式捷徑

source: Allows you to toggle incognito mode
ko: 시크릿 모드로 전환
zh_cn: 方便启用或禁用隐私模式
zh_tw: 允許開啟無痕模式

source: Select a shortcut
ko: 단축어 선택
zh_cn: 选择快捷键
zh_tw: 選擇一個捷徑

source: New shortcut
ko: 새 단축키
zh_cn: 新建快捷键
zh_tw: 新捷徑

source: General
ko: 일반
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

source: Keep Search Entry
ko: 검색 항목 유지
zh_cn: 保留搜索条目
zh_tw: 保留搜尋紀錄

source: Keep search entry when Pano hides
ko: Pano가 숨길 때 검색 항목 유지
zh_cn: Pano隐藏时保留搜索条目
zh_tw: 當 Pano 隱藏時保留搜尋紀錄

source: Link Previews
ko: 링크 미리보기
zh_cn: 链接预览
zh_tw: 連結預覽

source: Allow Pano to visit links on your clipboard to generate link previews
ko: Pano가 클립보드의 링크를 방문하여 링크 미리 보기를 생성하도록 허용
zh_cn: 允许Pano访问剪贴板上的链接以便生成链接预览
zh_tw: 允許 Pano 訪問連結來擷取網站預覽

source: Open Links in Browser
ko: 브라우저에서 링크 열기
zh_cn: 在浏览器中打开链接
zh_tw: 開啟連結

source: Allow Pano to open links on your default browser
ko: Pano가 브라우저에서 링크를 열도록 허용
zh_cn: 在默认浏览器中打开链接
zh_tw: 允許 Pano 開啟連結

source: Paste on Select
ko: 선택 시 붙여넣기
zh_cn: 粘贴在选定内容上
zh_tw: 貼上時選取物件

source: Allow Pano to paste content on select
ko: Pano가 선택 항목에 콘텐츠를 붙여넣도록 허용
zh_cn: 允许Pano粘贴到所选的内容上
zh_tw: 允許 Pano 在選取時貼上物件

source: Play an Audio on Copy
ko: 복사 시 오디오 재생
zh_cn: 复制时播放提示音
zh_tw: 在複製時播放音效

source: Allow Pano to play an audio when copying new content
ko: Pano가 새 콘텐츠를 복사할 때 오디오를 재생하도록 허용
zh_cn: 允许Pano在复制新内容时播放声音提示
zh_tw: 允許 Pano 在複製新物件時播放音效

source: Send Notification on Copy
ko: 복사 시 알림 보내기
zh_cn: 复制时弹出提醒
zh_tw: 複製時傳送訊息

source: Allow Pano to send notification when copying new content
ko: Pano가 새 콘텐츠를 복사할 때 알림을 보내도록 허용
zh_cn: 复制新内容时，Pano将弹出系统提醒
zh_tw: 允許 Pano 在複製新物件時傳送通知

source: Global Shortcut
ko: 전역 단축키
zh_cn: 全局快捷键
zh_tw: 全域捷徑

source: Allows you to toggle visibility of the clipboard manager
ko: 클립 보드 관리자의 가시성을 전환
zh_cn: 允许显示或隐藏剪贴板管理器
zh_tw: 允許切換剪貼簿可見度

source: Show Indicator
ko: 표시기 표시
zh_cn: 显示托盘指示器
zh_tw: 顯示圖示

source: Shows an indicator on top panel
ko: 상단 패널에 표시기를 표시
zh_cn: 在顶栏显示程序指示器
zh_tw: 在頂欄顯示圖示

source: Sync Primary
ko: 기본 동기화
zh_cn: 同步
zh_tw: 同步

source: Sync primary selection with clipboard selection
ko: 기본 선택 항목을 클립보드 선택과 동기화
zh_cn: 将最近的选区与剪贴板同步
zh_tw: 同步主要選取與剪貼簿選取

source: Watch Exclusions
ko: 제외 항목 보기
zh_cn: 监视排除对象
zh_tw: 查看擴充套件

source: When enabled, Pano will not track clipboard from excluded apps
ko: 활성화되면 Pano는 제외 된 앱의 클립 보드를 추적하지 않습니다
zh_cn: 启用后，Pano将不会监视被排除程序的剪贴板
zh_tw: 啟用時 Pano 不會在已排除的應用程式內追蹤

source: Wiggle Indicator
ko: 표시기 흔들기
zh_cn: 抖动指示器
zh_tw: 振動圖示

source: Wiggles the indicator on panel
ko: 패널의 표시기를 흔들기
zh_cn: 抖动面板上的程序指示器
zh_tw: 在頂欄中振動圖示

source: Image Copied
ko: 이미지 복사됨
zh_cn: 图像已复制
zh_tw: 已複製圖片

source: Width: %spx, Height: %spx, Size: %s
ko: 너비: %spx, 높이: %spx, 크기: %s
zh_cn: 宽：%spx，高：%spx，尺寸：%s
zh_tw: 寬度：%s個像素，高度：%s個像素，大小：%s

source: Text Copied
ko: 텍스트 복사됨
zh_cn: 文本已复制
zh_tw: 已複製文字

source: Code Copied
ko: 코드 복사됨
zh_cn: 代码已复制
zh_tw: 已複製程式碼

source: Emoji Copied
ko: 이모티콘 복사됨
zh_cn: 表情符号已复制
zh_tw: 已複製表情符號

source: Link Copied
ko: 링크 복사됨
zh_cn: 链接已复制
zh_tw: 已複製連結

source: Color Copied
ko: 색상 복사됨
zh_cn: 颜色已复制
zh_tw: 已複製顏色

source: File %s
ko: 파일 %s
zh_cn: 文件%s
zh_tw: 檔案 %s

source: There are %s file(s)
ko: %s 개의 파일이 있음
zh_cn: %s个文件
zh_tw: 這裡有 %s 個檔案

source: Link
ko: 링크
zh_cn: 链接
zh_tw: 連結

source: Text
ko: 텍스트
zh_cn: 文本
zh_tw: 文字

source: Emoji
ko: 이모티콘
zh_cn: 表情符号
zh_tw: 表情符號

source: File
ko: 파일
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

source: Image
ko: 이미지
zh_cn: 图像
zh_tw: 圖片

source: Code
ko: 코드
zh_cn: 代码
zh_tw: 程式碼

source: Color
ko: 색상
zh_cn: 颜色
zh_tw: 顏色

source: Item Size
ko: 항목 크기

source: Metadata Font
ko: 메타데이터 글꼴
